# QA_Automation-4.5
HW
В новом проекте, соответствующему базовому формату «проекта для автотестов», разработай автотест на заполнение и отправку формы https://demoqa.com/automation-practice-form



Запушь код в github-репозиторий и дай на него ссылку в качестве ответа на домашнее задание.



Условия:

- Библиотеки, разрешенные к использованию: pytest, selene.

- Тест должен жить в своем модуле python 

- Запрещено создавать свои собственные:

  - функции

    - кроме функции с тестом и опционально функции-фикстуры с настройкой браузера внутри conftest.py

  - переменные

  - дополнительные python модули кроме модуля с тестом

    - кроме опционального conftest.py



Учитывая ограничения, упомянутые выше – постарайся написать максимально читабельный и легкий в последующей поддержке код. В основном это будет касаться именно подбора локаторов для нахождения соответствующих элементов.



Обрати внимание на то, что твоя задача – написать тест, а не скрипт с шагами;) 



При нарушении любого из условий выше – задание сразу отправляется на переработку. Не спеши делать больше чем требуется – курс состоит не из одного занятия а множества, – еще успеешь улучшить решение. Двигаясь по курсу последовательно, ты также помогаешь наставникам более структурно и оптимально передавать тебе знания через ревью, помогая этим себе же ;)



Как только ты отошлешь свою версию решения в виде комментария к этой странице, у тебя есть два варианта что делать дальше:



1. Дождаться ревью от наставника, и, в случае «незачета» – улучшить решение, и, дождавшись финального «зачета» от наставника (может придется еще разок переделывать) – перейти к просмотру видео-разбора этого задания. После разбора, если увидишь еще какие-то свои ошибки, рекомендуется доработать свой код соответственно.

2. Сразу перейти к просмотру разбора этого задания и доработать решение соответственно, прислав еще одну версию в комментариях.



Удачи!
